No.
El maestro dice que debemos preguntar cuando no
entendemos.
Si la tía White
¿No es la mamá de Fiona?
Entonces, ¿qué es exactamente la tía White?
¿Al tío Robinson?
¿Podría ser la tía White?
alguien que viene
entre otros
y arruina su felicidad: ¿un rompehogares?
¿De quién eres hijo?
¿Cómo puedes ser tan grosero?
chismear sobre asuntos familiares de otras personas.
¿Decir la verdad también se considera de mala
educación?
Pero el maestro dice que ser honesto te hace un buen
niño.
Hoy sustituiré a tus padres.
y enseñarte una lección adecuada.
¡Fiona!
Estoy bien.
Los asuntos de la familia Robinson
No son para que un niño como tú deba preocuparse.
Vete ahora,
y no vuelvas más.
Peroâ
Noé.
Vete a casa.
Fiona.
Abuela, yoâ
¡Ah!